De acuerdo, construyamos nuestra aplicación RoboFriends. Creo que para empezar
queremos pensar nuevamente en los componentes y qué tipo de componentes queremos construir
Al mirar este sitio web, es probable que el componente más pequeño en el que probablemente queremos comenzar a trabajar sea
el componente de la tarjeta
Esta carta aquí. Si podemos construir uno de estos, entonces, de acuerdo con lo que he dicho antes, podemos simplemente
copie todos estos componentes y agréguelos a la página
Comencemos con esto
El componente de la tarjeta
Bien
Ahora, ya no usaremos el componente 'Hola'
y si recuerda que se veía así
Solo, sé que es triste, pero vamos a eliminarlo
Vamos a eliminar el 'hello.css'
Comience limpio
Así que voy a eliminar. DE ACUERDO
Y también borraremos 'hello.css'
Sé que todo nuestro trabajo duro desapareció por completo
¿Sabes que? Vamos a comenzar a eliminar cosas que no necesitamos
en este proyecto. Por ejemplo, el 'App.js' que teníamos inicialmente?
Bueno, podemos eliminar eso. También podemos eliminar 'App.css'
'App.test'
Y el logo
Bien
Así que todo se ve muy pequeño ahora
Solo tenemos 'index.css', 'index.js' y este 'Register Service Worker' que viene con 'Create a React App'
que no necesitamos tocar
DE ACUERDO. Obviamente, no hemos podido compilar porque, bueno, las importaciones de 'Hola' realmente no funcionan. Nosotros no tenemos
cualquier cosa. Comencemos con esto
Comencemos creando un componente de "tarjeta"
Y este componente de la tarjeta, tendremos que importarlo desde 'card.js'
De nuevo, si guardo esto, sigo recibiendo un error porque no existe
Así que vamos a crearlo
Voy a decir 'nuevo archivo', card.js '. Nuevamente asegurándome de que esto esté usando 'Babel'. Y hagamos lo que sea
lo hemos hecho antes Nosotros importamos
Reaccionar de 'reaccionar'
En lugar de hacer las cosas de la clase por ahora, nos vamos a preocupar por construir la función
así que voy a decir 'const', 'Card' es igual a -
No tendrá ninguna propiedad por ahora
Y esto volverá - tener algunos paréntesis
Y aquí diremos que tiene un 'div'. Dentro de este 'div' tendremos una imagen y esta imagen
tener algún tipo de fuente que - aún no sabemos qué es, así que lo mantendremos tal como está
Etiqueta de cierre Y tendremos otro 'div'
eso dentro de aquí
Si recuerda, tenemos nuestro nombre y correo electrónico aquí. Entonces haremos un 'H2'. Simplemente escribiremos codificados
valores aquí
Haremos a Jane Doe
Y finalmente una etiqueta 'p' que tiene alguna dirección de correo electrónico. Así que hagamos Jane Doe en gmail punto com
Cerrar la etiqueta
Todo bien
Entonces solo tenemos un componente simple que está regresando
'tarjeta'
Y recuerda que queremos exportar esto
entonces queremos decir 'exportar', 'predeterminado', 'tarjeta'
Salvar
Obtengo que los elementos img deben tener una propiedad alternativa
Nuevamente me está dando una buena pista
así que simplemente agreguemos una propiedad 'alt'
Solo decimos de qué se trata esta foto
así que solo diré 'foto' por el momento. O diré 'robots' por ahora. Compilar con éxito. Si miramos hacia atrás en nuestra
aplicación tenemos robots Jane Doe y Jane Doe. Perfecto
Bien. Tenemos el componente de la tarjeta y debe preguntarse por qué estamos usando React aquí si
no estamos realmente usándolo
Veamos qué sucede si lo elimino
Recibo un montón de errores que dicen 'Reaccionar debe estar dentro del alcance cuando se usa JSX'. Recuerda
JSX es esto
No estamos escribiendo HTML, estamos escribiendo JSX y necesitamos importar React para que nuestro programa entienda
JSX. Esta sintaxis similar a HTML
OK ahora necesitamos una imagen y para este ejercicio tengo algo llamado 'RoboHash' para ti
Es una API realmente genial
Y para aquellos que no saben qué son las API, no se preocupen, tengo una sección que viene con todo eso
información donde aprenderás sobre esto
Pero lo bueno de RoboHash es que puedo decir cualquier cosa aquí y devolverá un
robot para mi
Todo lo que necesitamos es solo esto
URL, y puedo decir por ahora, 'prueba'
Si guardo esto y vuelvo a mi ejemplo
Ahi vas
Tenemos nuestro robot aleatorio
Si cambié esto para digamos 'test test', lo guardo, bueno ahora tengo otro robot
¿Cuan genial es eso?
Muy bien, um, quiero asegurarme de que el tamaño sea algo pequeño para que pueda hacer un signo de interrogación aquí y
solo dale ancho y alto
Así que solo voy a hacer 200 por 200
Y de nuevo, esto es algo que haces con esto
URL que te dan en la información aquí - No te haré pasar por ella
Yo lo guarde. Todo debería verse bien
Ahora digamos que quería agregar un título y haré algo como 'div' o 'H1', 'RoboFriends' aquí
¿Ves que recibo un error aquí?
Es porque, recuerde que debemos devolver una cosa. Y no podemos tener múltiples elementos devueltos, ¿verdad?
Si queremos devolver algo, asegúrese de que sea una cosa o una matriz
pero por ahora nos preocuparemos por el título más tarde
Queremos asegurarnos de que solo estamos devolviendo un elemento
entonces en este caso ese elemento 'div' que tiene un montón de cosas dentro del cual está el componente 'tarjeta'
Bien, ahorremos
Bien
Tenemos nuestro componente de tarjeta
Se ve bien, pero ¿y si quisiera tener varias tarjetas ahora?
De acuerdo con lo que sabemos, porque tenemos el componente de la tarjeta
Si voy a 'index.js' ... puedo decir que he puesto esto en nuestra nueva línea para que puedas ver, puedo simplemente envolver
esto en un 'div'. De nuevo porque queremos devolver solo un elemento, y podría decir 'tarjeta'
'Tarjeta' y cierre la etiqueta 'div'
Guarda y mira eso. Tenemos varias cartas ahora
Cada uno es su propio componente
OK, agreguemos un poco de estilo solo para que se vea mejor. Nuevamente porque tenemos taquiones
podemos usar una sintaxis realmente agradable. Si vamos al componente 'cards' dentro del div, puedo decir 'class'
nombre de nuevo
recuerda que no podemos usar la clase. 'BG', verde claro
entonces eso es 'fondo', 'verde claro' y esto es solo clases de taquiones que ya están predefinidas para
nos. De nuevo,
Sección CSS - esto no es eso
así que no vamos a centrarnos demasiado en CSS. Te daré los estilos que necesitas. Tenemos el
div, the border, tenemos relleno de tres, muchos márgenes dos también
Y luego "crecerá", que es la animación
Entonces si guardo esto Mira eso. Eso es ... eso es muy bonito
¿Sabes que? Agreguemos algunos más. Bien hecho
'Bw2' y 'shadow 5' para agregarles un poco de sombras
Ahi vas
Se ven más 3D ahora
Eso se ve muy bien
Ahi vas
Tenemos nuestras cartas.
De nuevo, no queremos esta tarjeta estática donde dice Jane Doe Jane Doe Jane Doe queremos que sea dinámica
¿Derecha?
Entonces parece que necesitamos, lo que llamamos, 'accesorios' - propiedades. Bueno y de hecho tengo para ti un objeto de robots
que he creado
así que solo voy a agregar un nuevo archivo aquí que diga 'robots.js' y dentro de aquí solo voy a
copiar y pegar esto. Como pueden ver, es solo un objeto constante, son robots, es una matriz de objetos
y tiene ID, nombre, nombre de usuario, correo electrónico, y estos son solo al azar que he hecho
Si desea este archivo, puede tomar los archivos del final de esta sección
Pero por ahora de esta manera tengo algo que puedo usar y puedes ver que lo estoy exportando
Puedo decir robots de importación de 'punto', porque estamos en el mismo directorio
robots
Ahora si guardo esto obtenemos 'robots como se define por nunca utilizado', pero porque esto es usando 'exportar' en lugar de
'Export default' este archivo podría tener múltiples exportaciones
Da la casualidad de que solo tengo uno
La regla es, para estos, porque hay un valor predeterminado, bueno, puedes hacer 'tarjeta'. Para los que no son
defecto
tienes que desestructurarlo
Eso es así
Entonces, si tengo otra variable digamos que dice 'gatos', tendré que hacer 'gatos' para agarrarla
Entonces tenemos robots y ahora puedo darle algunas propiedades
Puedo decir que 'id' es igual
Y nuevamente tenemos estos corchetes para que sea una expresión javascript y diremos 'robots' ... 'robots'
primera matriz ... dot 'id' tiene la ID, entonces tenemos nombre igual a robots
de nuevo, el primer nombre de punto del usuario, cierra el corchete, y luego también tenemos el correo electrónico igual a los robots primero
en la matriz, correo electrónico
Holy Moly eso es mucha escritura. Y voy a hacer esto más pequeño para que puedas ver. voy a
copiar y pegar para los demás, excepto para ...
cambiar esto al segundo usuario y luego el tercer uso-
Ups ... el segundo usuario
Ahora si guardo esto, se compiló con éxito pero nada ha cambiado porque tenemos que ir a las cartas
Voy a cerrar 'robots.js' por el momento. Porque las tarjetas necesitan ahora aceptar parámetros y cuáles son
¿Los parametros?
Bueno, son propiedades. Y estos accesorios son ahora props dot name, y props dot email
Lo guardo, vuelvo
Hmm. No funciona. Bueno, porque esta es una expresión javascript
¿Derecha?
Así que necesito envolverlo entre llaves
Justo como funciona en JSX. Salvar
Mira eso
Tenemos nombres dinámicos que estamos pasando como propiedades a cada uno
Agreguemos 'centro de texto' aquí
Y ahí tienes
Ahora tenemos todo centrado
Eso es mucho mejor
DE ACUERDO
Pero también aprobamos ID. Podemos usar ID para hacer algo genial
Si recuerdas en la sección de ESX tenemos cadenas de plantillas y porque esta es una cadena de plantillas que
tiene que envolverlo en un corchete por lo que es una expresión javascript
Y ahora dentro de RoboHash, en lugar de usar la prueba aquí, podemos aleatorizar qué robots obtenemos
usando la sintaxis como recuerdas
y aquí solo podemos decir Props dot ID
Así que ahora esto dirá RoboHash.org, ID de lo que sea para el robot con el sitio
Así que nos aseguramos de que nuevamente los ID sean siempre dinámicos y cambiantes
Si guardo esto y regreso. Mira eso. Ves que hay un poco de retraso otra vez porque estamos hablando
a la API y la API está regresando
responde por nosotros, pero ¿qué tan bueno es eso?
Acabamos de crear nuestras propias tarjetas dinámicas
Una última cosa. Aunque esto funciona, algo más agradable que puedes hacer es tener algo llamado desestructuración
Podemos hacer algo como 'const'
nombre .. correo electrónico .. es igual a 'accesorios', otra vez
como recordará de E6, y ahora también puedo usar 'ID' externo
y todavía funciona
Otra cosa interesante que puedes hacer y que es incluso más limpia es que, dentro de los parámetros, puedes desestructurar
Nuevamente puedes agregar esto aquí ahora
Y ahora si lo guardo todavía debería funcionar y lo hace
Esto puede ser confuso si eres nuevo en la desestructuración, pero como viste paso a paso, solo recibimos
accesorios y estamos desestructurando los accesorios justo dentro de los corchetes aquí
Esto es mucho más limpio
Bien
Eso fue muy divertido de una manera realmente muy rápida
acabamos de crear nuestras propias cartas. En la siguiente sección
vamos a ampliar esto y hacerlo aún mejor
Te veré en eso. Adiós